Під час цього заняття я,Пелиньо Анастасія навчилася:

Створювати проект для відслідковування виконання завдань.
Формулювати пропозиції щодо розширення та покращення сховища як Issue, наділяючи їх позначками, відносячи до певних етапів та приєднуючи до створеного проекту.
Додавати файли до проекту та пояснювати, як це покращить його функціональність.
Призначати відповідальних за виконання завдань.
Створювати відгалуження, виконувати коміти та запити на злиття.
Використовувати "чарівні слова", такі як closes #issue у назвах комітів та запитів на злиття для автоматичного закривання Issue.
Слідкувати за прогресом завдань на дошці Canban.


У свою чергу я,Кравчук Марія освоїла навчки створювати та реалізувати проект за допомогою github,де створювала завдання та закривала їх за допомогою pull requests,працювала у співавторстві,додавала коментарі до завдань та файли із їх виконанням,бачила оновлення на дошці Canban,куди попередьньо додала деякі заплановані дії.Навчилася їх переміщати вручну та автоматично за допомогою додавання файлів.Ще ознайомилася із діїєю "чарівних слів",що допомагали при виконанні завдання.




