Під час цього заняття я,Пелиньо Анастасія навчилася:

Створювати проект для відслідковування виконання завдань.
Формулювати пропозиції щодо розширення та покращення сховища як Issue, наділяючи їх позначками, відносячи до певних етапів та приєднуючи до створеного проекту.
Додавати файли до проекту та пояснювати, як це покращить його функціональність.
Призначати відповідальних за виконання завдань.
Створювати відгалуження, виконувати коміти та запити на злиття.
Використовувати "чарівні слова", такі як closes #issue у назвах комітів та запитів на злиття для автоматичного закривання Issue.
Слідкувати за прогресом завдань на дошці Canban.





