Шановні колеги,

Запрошуємо Вас взяти участь у благодійному заході, що відбудеться 10 травня 2024 року о 12:00 на території університетського парку Львівського національного університету імені Івана Франка.

Ви відомі своїм талантом та вмінням піднімати дух та вражати своїм виконанням. Тому ми хочемо запросити Вас взяти участь у розважальній програмі благодійного ярмарку, який проводиться на підтримку Збройних Сил України.

Ваш виступ стане неоціненим внеском у цю благородну справу та допоможе створити атмосферу підтримки та об'єднання серед учасників та гостей заходу.

Будемо раді бачити Вас серед наших учасників та віримо у Вашу підтримку та співпрацю.